Atividade 2:
a) Os dados da venda se encontram no arquivo “extrato_eletronico_20171223-390833_23122017_000000692_400.TXT”, na linha “2065”.
b) R$ 359,60.
c) Esse registro se refere ao chargeback dessa venda.
d) Os dados da venda se encontram no arquivo “01167639000129.BJR02.D1190314.T023840”, na linha “6”.
e) R$ 129,85.
f) Os dados referente ao recebimento da venda se encontram no arquivo “01167639000129.BJR06.D1190314.T033915”, na linha “4”.

/*****************/

Atividade 3:
O erro se deve ao tipo de serviço informado. No documento consta como "PGTU", que não é suportado. Segue possível e-mail solicitando correção:

Bom dia,

Meu nome é Rafael, sou funcionário da Netunna, e somos responssáveis por fazer a conciliação financeira das transações de cartões de nossos clientes e sua empresa.
Estou entrando em contato devido a um erro de integração entre um de seus arquivos e nosso sistema. O arquivo em questão é o de nome "01167639000129.BJR02.D1180910.T011541", e o erro se encontra na linha 13 (transação com os seguintes dados: NSU 437737, Data Movimento 07/09/2018 e valor 139,80), que traz como identificação de serviço o código "PGTU". Entretanto, esse código não esta listado entre os códigos catalogados (PGTA, PGTP, PGTX, PGTF, PGTB e PGTJ) no manual que nos foi fornecido. Gostaria que fosse confirmado se esse código é novo, ou se ele se deve a um erro no arquivo. Se for um erro, solicito o reenvio do arquivo com os dados corrigidos. Caso se trate de uma informação válida, solicito um manual atualizado do relatório de transações, descrevendo todas os novos códigos aceitos, bem como outras possíveis atualizações.


Grato pela atenção,
Rafael Delfino de Medeiros
Netunna - Setor de desenvolvimento

/*****************/

Atividade 4:

Bom dia,

Meu nome é Rafael, e sou funcionário da Netunna, empresa responsável pela conciliação financeira das transações de cartões, efetuadas pelo seu estabelecimento.
Estou entrando em contato para solicitar algumas informações necessárias para a integração de nosso sistema com sua empresa.
Será necessário sabermos com quais adquirentes você trabalha, para que possamos entrar em contato com elas, a fim de solicitar o recebimento diário dos dados das transações efetuadas no estabelecimento. Também precisamos dos dados dos gerentes das contas, para que possamos entrar em contato com eles, e assim, solicitar o início do tráfego de dados com os bancos.
Reforço que estas informações são necessárias para dar continuidade a integração do sistema, por isso, fico no aguardo de uma resposta com o envio das mesmas.

Grato,
Rafael Delfino de Medeiros
Netunna - Setor de implantação
